（ジャミアントの咆哮(ほうこう)）
（人々の悲鳴）
（アーク）くっ… かなりまずいぞ
（ダンカ）ジャミアントへの
攻撃と同時に
逃げ遅れた者を助ける
（アーク）承知した！
（エイン）いくぞ
全力で集落を守れ！
（虎人(こじん)族たち）おおーっ！
（アリアン）
業火よ すべてをのみ込み
すべてを焼き屠(ほふ)れ！
（ジャミアントの悲鳴）
（チヨメ）水遁(すいとん)水槍尖(すいそうせん)！
（ジャミアント）ウガアア！
（アーク）飛竜斬(ワイバーンスラッシュ)！
（母親）ああ…　ハッ！
（おびえる声）
（ジャミアントの悲鳴）
（アーク）戦況は？
よくはないわね
ジャミアントのやつら しぶとい
（ポンタ）きゅ～？　きゅ！
-（ポンタ）きゅん きゅん
-（アーク）ポンタ？
（ポンタ）きゅん きゅん！
きゅん きゅん！
（アーク）
どうしたというのだ？　ポンタ
きゅん！
（アーク）そのズタ袋の中に
何かあるのか？
（アリアン）ひどいにおい…
あっ！
（アーク）
こと切れておるが これは…
（アリアン）ジャミアントの子供ね
（アーク）ジャミアントが
集落を次々に襲うのは
これが原因か
子供を殺して
まき餌代わりにするなんて
一体 誰が…
ハッ！
（剣をはじく音）
（アリアン）助かったわ アーク
双剣使い！
（アーク）ということは
こやつがダンカ殿を襲った…
（アリアン）死の穢(けが)れを
まとってるし 間違いないわね
-（チヨメ）加勢します
-（ツボネ）うちも
（アリアン）ナイスタイミング
チヨメちゃん ツボネさん
フフフッ １対４よ
勝ったも同然ね
（アーク）アリアン殿
そういう発言は
フラグというのだが…
（アリアン）フラグって何よ？
（アーク）ケモ耳？
（チヨメ）そんな…
（アーク）
チヨメ殿 どうしたのだ？
（ツボネ）なんで…
（アリアン）ツボネさん？
ああ…
♪～
（アーク）伏せ！
お座り！
-（アーク）お手！
-（紫電(しでん)）アウ
紫電は賢いな～
よーしよしよし
～♪
（アーク）こんばんは アークです
ジャミアントに襲われている
虎人族を助けに来た—
我らの前に現れたのは…
（チヨメ）サスケ… 兄さん？
（アリアン）えっ？
（アーク）チヨメ殿 今 なんと？
（チヨメ）あ… ああ…
兄さん…
（ツボネ）落ち着いて チヨメ！
よく見て
あれはもう サスケじゃない
アンデッドよ！
（アーク）ん？
（足音）
（ジャミアントたち）ウガアッ！
（ジャミアントの咆哮）
（アーク）いかん！
（チヨメ）あっ
兄さん！
あっ！　待って チヨメ
（ジャミアント）ウガアッ！
（ツボネ）チヨメ！
待ってください 兄さん！
（ロウ）目が覚めたかい？
（チヨメ）兄さん！
（ロウ）そうだ その感覚だ
練習して もっと精度を上げるんだ
（チヨメ）サスケ兄さん！
（ミア）
六忍の襲名おめでとうございます
ロウ兄さん
あっ… いえ サスケ様
（サスケ）ありがとう
（チヨメ）サスケ…
ロウ兄さん！
あっ
兄さん…
あっ…
（斬る音）
がはっ…
う… うう…
ロ… ロウ… 兄さん
（アーク）チヨメ殿！
大治癒(オーバーヒール)！
む？
あれは？
（ツボネ）何をするつもり？
きゅん？
（アーク）ん？
あれは…
我？
違うでしょ！
（アークたち）くっ…
（アーク）ん？
集落のほうに？
今度は アンデッドに
襲わせるつもりよ
（ツボネ）アリアンさんは
あいつらを！
分かった
風遁(ふうとん)風牢獄(かぜろうごく)
（ツボネ･アーク）うっ
（ツボネ）あっ
（アーク）あの者は…
きゅ～ん…
ダンカさんを襲ったのは
サスケで間違いないわね
（アリアン）サスケさん
どうして アンデッドなんかに…
しかも 他のアンデッドたちを
従えてるみたいだったけど
（アーク）うむ　あのペンダント…
ドラ息子や ヤコッフが
持っていたものと よく似ていたな
（アリアン）デネル村では
何者かがアンデッドを
作り出す実験をしていたわ
（ツボネ）サスケを
アンデッドにしたのも
そいつらということ？
（アーク）しかし サスケ殿は
デネル村のアンデッドとは
違うような気がしたぞ
（アリアン）そうね
あの時は
もっと動物みたいというか
本能だけで動いてるみたいだった
（アーク）うむ
主人に命令され
意味も分からず
暴れているだけのように見えた
だが—
サスケ殿には行動に知性を感じたし
忍術も使った
もしや 自分の意識が
残っているのではないか？
（チヨメ）そんなことはありません
チヨメ
気がついたの？　大丈夫？
技は確かに
サスケ兄さんのものでした
でも ボクには分かります
あの目は…
あれは 兄さんではありません
うちも そう思うわ
サスケの姿はしているけど
もはや ただのアンデッドよ
それで チヨメちゃんは…
くっ…
きゅ～ん…
（チヨメ）アリアン殿
エルフ族やアーク殿の魔法に
アンデッドを
元に戻せるものはないでしょうか
死者をよみがえらせるのは
神の領域
残念だけど
そんなことは不可能だわ
アークも できないって言ってた
（チヨメ）そうですよね
ごめんなさい　力になれなくて
（チヨメ）
いえ ありがとうございます
それを聞いて覚悟が決まりました
（ツボネ）ええ
うちたち２人の手で
サスケを止めるほか道はない
（チヨメ）そうですね
それが六忍である我々の
掟(おきて)ですから
（アリアン）掟？
（チヨメ）六忍の名を
拝命した時から
ボクたちには他の者が堕落した時に
見送る役目があるのです
うちは 六忍のツボネ
ボクは 六忍のチヨメなので
（アーク）う～む…
（ポンタ）きゅん？
（アーク）ん？　うむ
これは この辺りの地図でな
このバツ印が
ついている所が
ジャミアントに
襲われた集落だ
サスケ殿がジャミアントを
誘導していたのは
間違いなさそうだが
一体 なんのために…
（ポンタ）きゅん
（アーク）ん？　ここは！
（ダンカ）ジャミアントの狙いが
分かっただと？
（アーク）正確には
ジャミアントを利用している
やつらの狙い… だがな
（ダンカ）どういうことだ？
報告したとおり
アンデッドは子供の死体を使い
ジャミアントを誘導していると
考えられます
襲われた集落をたどっていくと
その先にあるのは…
（ダンカ）タジエント…
（アリアン）なぜ人族の街を
ジャミアントに襲わせようと
しているのかは分かりません
（エイン）だが 我らにとっては
絶好の機会かもしれん
（アーク）ん？
ここ 南の大陸は
獣人族が治める
ファブナッハ大王国が
その領土の大半を占めている
タジエントは その中で唯一
人族 西の帝国
レブラン大帝国が治める街だ
（エイン）そこには 我らの仲間が
大勢 捕らえられている
だが—
強固な壁に覆われ 守りは堅く
救出作戦を実行できずにいた
ジャミアントが襲撃する
その混乱に乗じれば…
（ダンカ）エルフ族も
捕まっている可能性が高い
俺も一緒に行こう
お前たちは どうする？
うちとチヨメも参ります
はい　そこにサスケ兄さ…
あのアンデッドが
いるかもしれませんから
私たちも
（アーク）うむ チヨメ殿たちの
助っ人として参るぞ
アリアン殿 アーク殿
ありがとうございます
（アーク）よーし 準備はいいな
頼んだぞ 紫電
（紫電が鼻を鳴らす音）
（アリアン）しで…
なんですって？
（アーク）紫電だ
名無しのままなのも
味気ないからな
-（アーク）なあ 紫電
-（紫電）アウ
（アリアン）いつの間に
名前なんか…
（アーク）名前だけではないぞ
伏せ！
お座り！
-（アーク）お手！
-（紫電）アウ
（アーク）ハハハッ
紫電は賢いな～
よーしよしよし
うわっ こ… こら 紫電 やめんか
（アリアン）ええ～…
情が湧いちゃっても知らないから
チヨメちゃん
本当に大丈夫？
無理をしなくても…
ボクは サスケ兄さんに
命を救われました
里に入ってからは忍術を教わって
実の妹のように優しくしてもらって
だからこそ ボクの手で
ケリをつけたいんです
（アーク）チヨメ殿…
出発！
（アリアン）うう～
（タナトス）
そろそろ始めるとしよう
この世界に混とんを
（チャロス）
それが ヒルク教なのです
死への恐怖からの解放を
我らが神は与えてくださります
祈り 信じましょう
（チャロス）ンフフフ～
楽なもんだよねえ
信者たちは 毎日
いろんなものを貢いでくれるし
（チャロス）神の言葉って言えば
なんでも思いどおりだしね
（飲み込む音）
（げっぷ）
（チャロス）やっぱり
滅ぼすなんて もったいないなあ
タナトス様も 一度ここに来れば
考え直すんじゃないかなあ？
（パルルモ）教皇様の命に
異議を申すのですか？
それに報告によると 最近
捕らえた獣人の数が
合わないらしいですが…
つまみ食いも ほどほどに
（チャロス）フフフッ
教皇様に逆らう気なんてないさ
僕は僕のペースで
命令を果たすまでだよ
（パルルモ）そう悠長に
構えてはいられないと思いますが
（爆発音）
なんだあ？
首尾は上々
なかなか優秀な実験体のようですね
（人々の悲鳴）
（ジャミアントの咆哮）
（男性１）ジャミアントだ！
（ジャミアント）ウガア！
（うなり声）
（爆発音）
（パルルモ）タジエント
崩壊劇の幕開けです
ええ～！　もう始めちゃうの？
早いよ
これも教皇様のお導き
地下の実験体どもを借りますよ
あなたも せいぜい
教皇様のために働くのですね
（チャロス）んん～
（ドアの開閉音）
くう～っ
（女性１）なんなの？
（男性２）街にジャミアントが！
（男性３）どういうことだ？
（兵士１）早く避難を！
ジャミアントが
こちらに向かっている！
戻ったか
始めろ
（兵士２）ん？
（兵士３）あれは？
（兵士４）アンデッド？
（兵士５）なんで教会から？
（アリアン）うう～… お尻が～
（アーク）大丈夫か？　アリアン殿
（チヨメ）お尻にヒールを
かけてもらってはどうですか？
それとも 針を…
（アリアン）遠慮しておくわ
タジエントは まだなの？
（ツボネ）あっ… 見て
もしかして あれがタジエント？
（ダンカ）すでにジャミアントに
襲われているようだな
（アーク）急ぐぞ 紫電
（紫電）アウ！
（ジャミアントの鳴き声）
（アーク）ハッ！
聖騎士 戦技
審判の剣(ジャッジメント)！
（ジャミアントたち）ウガア…
（兵士たちの悲鳴）
（アリアンたち）あっ
（アリアン）アンデッド！
（アーク）
あやつらがいるということは…
（ツボネ）
サスケがいるかもしれない
（アリアン）ジャミアントを
連れてきたうえに
アンデッドまで暴れさせるなんて
（アーク）よほど この街を
むちゃくちゃにしたいようだな
（ダンカ）俺たちは
救出作戦を決行する
（アリアン）私たちは
サスケさんを捜しに
ああ 気をつけて行け
（アーク）皆も 武運を祈る
いいか 余計な人族に手を出すな
同胞を解放することに専念し
邪魔する者だけを排除しろ！
（虎人族たち）おおー！
行きましょう
チヨメちゃん ツボネさん
はい！
（爆発音）
（ジャミアントのほえ声）
（人々の悲鳴）
（アーク）お前たちは もう
死んでいる！
ほわちゃああっ！
中に入ると 一段とひどいわね
（アリアン）こんな中で
彼一人を見つけるなんて…
（アーク）
とにかく捜すしかあるまい
（兵士６）クソッ
（兵士７）次から次へと…
（兵士８）エルフと虎人族が…
（兵士７）助けてくれた？
-（ダンカ）おい
-（兵士６）ひっ
（兵士８）は はい！
捕らわれた獣人とエルフは
どこにいる？
（兵士６）えっ　そ… それは…
-（ダンカ）言え
-（兵士６）は… はい！
（悲鳴）
-（チヨメ）ツボネ
-（ツボネ）ええ！
炎よ 剣にまといて貫き爆(は)ぜろ！
（ジャミアントの悲鳴）
（チヨメ）はっ！
早く逃げて
（女性２）は… はい
（女性２･男性４）
ありがとうございました
ああ…
これもすべて サスケ兄さんが…
（ツボネ）あ… あれは…
（チヨメ）あっ
チヨメ あの光よ！
（チヨメ）ツボネ！
（アーク）チヨメ殿 ツボネ殿！
虎人族か
仲間思いなのも ご苦労なことだ
あとは任せた
（チヨメ）うっ！　くっ…
くっ…
（パルルモ）フフッ
見つけましたよ サスケ兄さん
-（アリアン）アーク
-（アーク）うむ
（アリアン）
チヨメちゃん ツボネさん！
（パルルモ）ふむ…
刃心(じんしん)一族
それに エルフの戦士ですか
（ツボネ）お前がサスケを
アンデッドにしたの？
（パルルモ）サスケ？
ああ その人形ですか
人形！
ぐっ…
その格好 教会の方かしら？
ただの神父様とも思えないけど？
貴様らごときに答えるとでも？
（ツボネ）そんなこと言わないで
教えてほしいわあ
うち あなたに興味が湧いちゃった
ねえ 一体 どこのどなた？
お･し･え･て？
（パルルモ）我が名は パルルモ･
アウァーリティア･リベラリタス
ヒルク教会 七枢機卿(すうききょう)の１人
あっ！
（アーク）ヒルク教会？
（アリアン）聞いたことがある
最近 人族の間で
広まっている宗教ね
（チヨメ）獣人やエルフを
汚(けが)れた存在と考えているそうですよ
（アーク）ふむ なるほど
しかし“貴様らごときに”
と言っていたわりに
やけに あっさり教えてくれたな
なぜだ なぜ私は 今…
さてと 次は
何を教えてもらおうかしら
♪～
～♪